大家好，这是PUD，这只是对内容的快速更新
正在进行，所以我要说的第一件事是我要击中2,000个潜艇
或等到这本书发表时，我将超过2,000，但那是
对我来说真是太棒了我的意思是说实际上有2,000人
关心我要放的视频，我为此付出了很多努力
我没有做的事情我不做这个我不做的事情
与动画或视频有关的任何事情，所以我一直在学习如何做到这一点
从头开始的东西，所以看到你们的赞赏真的很酷
给了我，谢谢你，谢谢你，谢谢你
所以我要赠品是几个大物件，第一个是Nexus 6
我想这是androids的旗舰，它是白色的，我认为这是一个
白色，我不确定我必须仔细检查一下，但我认为它是白色的，
银色的第二个大物件是MX 200 500 gig SSD，因此
只是一个非常大的超快SSD，它总是很酷，第三项是
知道这就像从货币上讲不是很昂贵，但我认为它超级好
很酷，它是白色的鼠标垫，所以这是我用的，它是由
SteelSeries，这很罕见，我的意思是几年前它们问世了
游戏活动，我认为您现在无法轻松获得它们，但是当他们
出去了，我像五个人一样买了，因为我以为白色的鼠标垫是
很酷，我仍然认为他们很酷，但我想与其中一位分享
你们中的一员，这是董事会的事，还有一些我得到的
风暴Beta键的五个英雄和我认为的最后一项
我从日本买来的这些小充电线很酷，所以我有
其中三个使用microUSB，三个使用闪电，它们来自
在日本，它们色彩缤纷，它们很短，就像缎带一样，它们
就像我的充电线，所以我觉得它们很酷，我会
喜欢给你们一些东西，所以赢了这个东西
您只需在下面的评论中写一个评论，每人只写一个条目
猜只是写点什么，可能是我可能爱你
Dave 2d可能是我讨厌你，Dave 2d并不重要，因为
参赛您仍然有机会赢，然后在3月27日晚上
在3月28日东部时间之前猜测，因此3月27日午夜
我会随机挑选出任何奖品，无论谁获得
首选是第一选择，所以我会联系您，您可以选择任何东西
您想要的机会是被选中的第一个家伙会得到Nexus 6
但是谁知道呢，我想在这里最后谈的最后一件事就是
在我尝试对安装程序进行升级之前，在视频中提到了它，所以我
我曾经在视网膜MacBook Pro上做过我的工作吗
挣扎着很多视频渲染
所以我建造了一个八核Windows机器，它将5960的显卡
gtx 980我希望能够在其中贴上泰坦，但那些东西是
超级昂贵，所以可能不是32场的公羊，我也借了我的朋友你
可以看到他们回到那里的是Mac pro 8核心，还有32 gig的ram，
几百个d7，我会在下周或下周录制视频
当我详细比较两者之后，但我的意思是它们都是
机器简直令人难以置信，非常昂贵，但速度却非常快
现在可以访问其中两个，这真的很酷，但这将在
下周的视频，是的，我非常感谢你们的支持
给我就像我只是不能说够了，谢谢你，谢谢你，谢谢
你谢谢你，这真的很棒，很好，我下次见